Le dimanche 16 Avril, 2017, lors du service en direct à la SCOAN, Prophète TB Joshua
a donné un message prophétique en ce qui concerne la nation de l'Allemagne.
Telles étaient ses paroles...
"Je couvre votre nation avec le sang de Jésus."
La nation de l'Allemagne a ouverte ses portes pour les personnes qui ont besoin d'un refuge.
Des milliers de personnes sont rentrées dans leur pays et ils les ont protégées.
Je ne sais pas pourquoi ils sont confrontés à tous ces défis.
Pendant que nous prions j'ai vu un train ou une gare où les gens se rassemblent - ils devraient la protéger
contre une attaque.
Pour les mains de bonté qu'ils ont étendu à d'autres nations, ils ne méritent pas ça.
C'est une nation dont nous sommes fiers à cause de ce qu'ils ont fait pour les immigrés - de merveilleuses
bénédictions et les soins qu'ils ont apporté aux immigrés.
Nous continuons à prier pour eux.
Ils doivent protéger leurs gares, leurs
trains parce que je vois une chose semblable
à ce qui est arrivé en Russie la dernière fois.
Je vois des gens fous là-bas qui veulent faire des folies.
Donc, nous allons continuer à prier avec
eux.
Priez pour eux - le Seigneur les protègera.
Merci Seigneur!
Au nom de Jésus-Christ!